### ПОГОДНОЕ ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ
Это веб-приложение предоставляет информацию о текущей погоде и среднесуточном прогнозе на заданный период. Приложение использует данные от Yandex.Weather API.

##### Установка и запуск
###### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/yourusername/weather-service.git
cd weather-service
```
    
###### 2. Настройка API ключа Yandex.Weather

Получите ключ API от Yandex.Weather по [ссылке](https://yandex.ru/dev/weather/ "ссылке").
Установите ключ в файле WeatherApiService.java в переменной X-Yandex-API-Key.
Запуск приложения

```bash
./mvnw spring-boot:run
```
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080

##### Описание эндпоинтов

1. Текущая погода
URL: /
Метод: GET
Описание: Возвращает информацию о текущей погоде.
Ответ: HTML-страница с текущей погодой.
2. Прогноз
URL: /forecast
Метод: GET
Описание: Возвращает среднесуточный прогноз температуры за указанный период.
Параметры:
startDate : Начальная дата периода в формате yyyy-MM-dd.
endDate : Конечная дата периода в формате yyyy-MM-dd.
Ответ: HTML-страница с среднесуточным прогнозом.

##### HTML-Шаблоны

1. Текущая погода
Файл: src/main/resources/templates/current_weather.html
Описание: Содержит информацию о текущей температуре, скорости ветра, давлении, влажности и погодных условиях.
2. Прогноз
Файл: src/main/resources/templates/forecast.html
Описание: Позволяет пользователю указать период для расчета среднесуточного прогноза температуры.

##### Сервисы

1. WeatherService
Класс: WeatherService.java
Описание: Основной сервис для получения данных о текущей погоде, среднесуточного прогноза и сохранения текущей погоды в базу данных.
2. WeatherApiService
Класс: WeatherApiService.java
Описание: Сервис для взаимодействия с Yandex.Weather API и получения данных о погоде.

##### Модели данных

1. CurrentWeather
Класс: CurrentWeather.java
Описание: Модель данных для хранения информации о текущей погоде.
2. Forecast
Класс: Forecast.java
Описание: Модель данных для хранения среднесуточного прогноза температуры.

##### Расписание
Описание: Запрос текущей погоды выполняется периодически с заданной частотой (указанной в конфигурационном файле) с использованием @Scheduled аннотации.
